Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бастық
Айна кім?
Ал сіздің шын ниетіңіз қандай?
Тыңда, мен не істеуім керек?
Мен Дайда-саманы қайтарғым келеді.
Иә, соны маған айтқыңыз келе ме?
Көп адамның жүрегіндегі қараңғылықты көрдім.
Мен оның тереңдігін көруге тырыстым.
Қасымда болғандардың бәрі
Барлығы да ақкөңіл жандар еді.
Сіз әсіресе
Айнаның аты Миланхо
Ол мен басқалардан артық бағалайтын адам.
♪~
~♪
Ах, а...
Уф...
Бұл улы ма?
Друси?
Лорд Миланжоны алып кетті.
Сіз әлі де...
Мен жай ғана...
Мен ол кісінің қасіретін жеңілдеткім келді.
Бірақ...
Қаха!
Мен ақымақ болдым, бәрі нашар болды.
Өтінемін, бұл адамды құтқарыңыз.
Apis…
Докукеси!
Және... Күш!
Ах...
Жылы...
Хмм... Мм!
Хаа ха...
Міне
Менде дәрумендер мен қуат таусылды.
Сіз оны құтқаруыңыз керек.
Бұл – иллюзия сиқыры.
Мен Хиллингке тағы да опасыздық жасауым мүмкін.
Апис сен!
Мен тіпті білмеймін.
Мен енді бәрін түсінбеймін.
Ха... хахахаха!
Сіздің сөзіңіз сенімділікке толы.
Себебі неде?
Сол бала...
Бодж міндетті түрде барлығын құтқарады.
Сол кездегі үміт...
Менің сол қыздан не сезіндім
Мен көремін.
бірақ қанға бөккен қол дәл алдына ұсынылғанда да,
Ах!
Dormas!
Құрметті Хиллинг мырза, кешіріңіз!
Бірақ қазір
Мен өз өмірімді Лорд Бодж үшін құрбан етуге дайынмын!
Мен бұл жолы да Мастер Боджды міндетті түрде қорғаймын!
Гррр…
О...
Кешіріңіз!
Ах...
Ерінбей еңбек ет
Иә!
Сонымен, сендер жер астына кеттіңдер, солай ма?
Сіз Боджмен кездестіңіз бе?
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Лорд Бодж бізді Дешар патша бастаған жер асты әлемінің рыцарларынан алып кетті...
Жоқ. Сіз бұл елді құтқардыңыз!
Не!
Король Дешар? Сен кімсің?
Ол жер асты әлемінің патшасы, патша рейтингінде екінші орында тұр!
Сол адамға? Бұл...
Иә! Сіз таңғажайып нәрсе жасадыңыз.
Дұрыс! Ал Бодж қайда?
Ол қайда?
Иә?
Бодж мырза сонда барды.
О!
Құрметті Хиллинг мырза, кешіріңіз, бірақ мен асығып тұрмын.
Меңдер!
Иә!
Мен де барамын
Апис
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Иә!
Друси, сен де бар.
Иә, бірақ...
Өйткені мен қазірдің өзінде қиындыққа тап болдым
Сіз өз бетіңізше көбірек күш жұмсай аласыз, солай ма?
Хиллинг болса, жарайды, біз осындамыз.
Түсінікті
Миланхо менің балам және анам.
Және ол тәлімгер сияқты.
Жас кезімде жауынгерлік дайындыққа бардым.
Бір күні мен сиқыршылармен күресу үшін сиқырлы Хоума еліне бардым.
Не?
Бұл... әкеңнің естелігі ме?
Сіз маған... көрсетіп жатырсыз ба?
Хоума елі
Құдай ғана қолдана алатын сиқыр адамдарға қолжетімді болды.
Бірінші болып құдайларға қарсы көтерілген ел болды.
Ол кезде құдайлар бірінен соң бірі елге билік жүргізіп, құлдыққа айналдырған.
Қазіргі жағдайды бірінші болып Хоума тұрғындары біліп, позициясын ұстанды.
Алайда, хабарларға сәйкес, Хоума елі
Ол зұлымдық пен шектен шығу үшін сиқырды қолданды ...
Мен Миланджоны сол елде кездестірдім.
Ах...
Миланджоның әкесі керемет сиқыршы болған.
Бар күшімізбен күресеміз...
Мен оны өлтірдім
Мен ауыр жарақат алған кезде Миланджоның анасы көмектесті.
Неліктен...
Мейірімді адам еді.
Бұл елдің барлық адамдары сондай болған.
Ол сондай сүйкімді, бұл мені алаңдатады.
Мен Миланхоның өсуін бақылап отырғым келеді.
Хоума елінде қалды
Ақылды және өте сиқырлы.
Менің анам сияқты мейірімді бала еді.
Миланхо
Өз бақытыңызды басқалардың бақытына құрыңыз
Иә
Хехе
Тәңірлермен шайқас күшейеді
Мен де олармен қызметтес болдым.
Шайқас Хоума ұлты үшін дәйекті жеңіс болды, бірақ
Егер сіз бір рет болса да жоғалтсаңыз, бұл толық күйреу болады.
Тәңірлердің құдіреті сондай құдіретті еді.
Осы уақытта Хоума елі Гякуза елімен ынтымақтастық орнатуға шешім қабылдады.
Гякуза елі?
Хоума тұрғындары бір-бірін түсінетініне сенді.
Бірақ әртүрлі елдердің мәдениеті әртүрлі.
Гакуза – Хоумаға дәл қарама-қарсы
Тура керісінше?
Иә.
Миланжоның анасы мұны соңына дейін байқамады.
Гякуза елі
Бұл елдің халқы әрқашан басқа елдердің үстемдігінде және ұрланған.
Мен басқаларды алдап, өзімді қорғауға тырысып аман қалдым.
Бұл олардың өмір сүру және әділеттілік жолы болды.
Мұндай әдет-ғұрыптар гякузалықтардың адамшылығын қалыптастырса керек.
Хоума халқы Гякуза халқын реформалау үшін өзінің даналығын пайдаланды.
Сиқырды үйретті, Гякуза таңқаларлық байлыққа ие болды
Дегенмен, гякузалар мейірімділік пен жанашырлықты әлсіздік деп қабылдайды.
Жүректері сондай жандарға қарады.
Иә?
Дәрі-дәрмектің құны...
Сау болыңыз
Миланхоның мейірімді анасын пайдаланды
(Қала тұрғындарының күлкісі)
Ол мұны білсе де
Біздің жүрегіміз әрқашан байланыса алатынына сеніңіз...
Гьякуза байыды
Бірақ бұл Хоумаға ешқашан көмектеспеді.
(Найзағай)
Кемшілікті көрсе, достарын тастап қашады.
Біз үстемдікке ие болған кезде, біз қолымыздан келетін барлық шектен шыққан әрекеттерді жасадық
Және бұл Хоумаға жатқызылды және Хоума оған ренжіді.
Хоума бірте-бірте таусылып, құдайлардың күші артты.
Және…
Мұғалім мұғалім
О, не болды?
(пышақ сұққан дыбысы)
А...
Ах...
Ақша қайда?
Ха!
Миланжо…
Қаш! Миланхо!
Миранджо~!
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Гякуза құдайлардың күшін басымдық ретінде көрді...
Ах!
Хоумаға опасыздық жасап, құдайлар жағына шықты
Сіз... ұйымдастырушысыз!
Бұл дұрыс.
Хаа ха...
Эй... Эй!
Хаха ха... Қарғыс атсын!
Бодж!
Жоқ!
Ақымақ, мені тастап қашып кет!
Рае!
Уф... Бодж
Жоқ!
(Найзағай)
Амансың ба? Бодж-кун Каге-кун
Капитан! Деспер мырза!
Ахх...
Бодж мырза!
Керемет жұмыс!
Сіз күткендей, сіз менің шәкіртімсіз. Мен сені мақтан тұтамын!
Иә... Бодж шынымен де барын салды!
Бодж барлығын қорғауға тырысады...
Өз бақытыңызды басқалардың бақытына құрыңыз
Хаа ха...
Бодж мырза
Тек қазірден бастап өсу керек.
Өзіңізді әлсіз сезінбеңіз
Біз жеңіп қойған сияқтымыз.
Нану!
Бұл Миланхо
Оны бөлшектейміз бе?
Қарсы болмайсың ба?
Қаласам да, Өзім дәрменсізмін.
Сен қандайсың?
Мен... Бұл не екен деп ойлаймын.
Фуджи...
Бірдеңе дұрыс емес.
Дұрыс... Дегенмен, мен саған өмірімді беремін.
Қазір уақыт емес.
Оукен…
Найзам найзағай болды
Менің таңдауым жоқ.
Мен оны келесі жолы өшірмеймін.
Аға
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
(Найзағай)
Теня да батыр ма?
Гаа!
Фу га га гаа!
Ширасанпе
Қарсылас байқамайтындай бөтен затты өмірлік нүктеге қою арқылы саңылау жасау техникасы.
Мен Деспер-самадан сұрадым.
Ха!
Фуфуфу…
Сіз өзіңіздің денеңіздің оң жағымен найзағай ұрдыңыз ба?
Бас пен жүректен аулақ болдыңыз ба?
Ууууууу!
Найзағайды жеңдіңіз бе?
Болма... бәрі өлтіріледі.
Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Қайдан бастарын білмеймін.
Аһ!
Бұл Окен!
Деспер мырза!
Бұл Деспер сіздің қарсыласыңыз.
Геге
Қарғыс атқыр...
Desper Сізде жекпе-жек өнеріне ешқандай талантыңыз жоқ!
Хахаха, бұл дұрыс емес.
Ағамның қара қылығы.
Мен мұны басыммен түсінемін, бірақ менің денем ...
Неге мен ғана әлсізмін?
Менің қаруым – аналитикалық қабілетім
Гррр…
және интуиция
Бірінші қозғалыс күшпен келеді!
Мен сені ешқашан тастамаймын.
Кәне, бірге найзағайды ұстайық.
Аға… Көмектес маған
Ааааа!
Бауырым...
Деспер-ниисан
Ха... Оукен?
Аға... Аға!
Оукен!
Бауырым, маған көмектесудің қажеті жоқ.
Әлі емес пе?
Сізге көмектесу керек басқа адамдар бар, солай ма?
Тағы бірдеңе бар ма? Сен кімсің?
Мен саған не болса да көмектесемін...
(пышақ сұққан дыбысы)
Гррр…
Мен шайқаса аламын!
Уау! Үмітсіздік!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Гррр…
Бодж! Деспер тірі!
Оукеннің техникасы
Өмірлік маңызды бөліктерді алып тастап, олардың баяу өлуін бақылаңыз
Ләззат алу
Уф...
Уф!
Жоқ... Бұлай жалғаса берсе, Бодж жойылады.
Мен не істей аламын? Маған... маған!
А...
Ах, а...
Уф...
Ге Геге
Бұл не өзі?!
Бодж!
Гегеге...
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Жоқ!
Маған ұнамайды! Мен оны ұнатпаймын!
Бодж!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory